ごめんなさい 私の食事をすみません
大丈夫です 私も終わりたいです
ごめんなさい 私は何かをしたことがありますか
そうです。
あなたは間違いないのですか?
アンデレブ・ラッナーです。
ミクロロジー大学のプロフェッサーです。
インドネシア大学です。
私たちは正しい人間を持っています。
お
やすみなさい
私たちはそれを準備しています
私はすみません
私が必要な重い考えを
私が必要なものを持っていますはい、
これはオピオコルディセプです
でも スライドを準備するために クロラソルを使ったのでは?
人類のシンポルを 準備しているのです
人類に コルディセプトは 生きることができない
ドアが開けられるようになった第
2章は終了
メインを作ってみよう
左足は下部です
おやすみなさいんん
んんん
お疲れ様でした
そのために素晴らしい
女性が突然強く攻撃をして
4人の仕事員を襲った3
人の人を撃ちました
彼らは女性を洗浄室で囲まれ
警察が来た後
女性は攻撃をして撃ちました
彼らは撃ちました人はどうしたの?
彼女を叩く人は?
数時間後に
彼女は彼女を叩く人だと言われている彼
女を叩く人は誰だ?
私たちは知らない彼女
は外に住んでいると言うことだ
他の仕事はどうしたの?
14人が失敗した
イブラトナ、
私たちはイブラトナを助けてくれた
避難のために
ワクチンは必要です
薬も必要です
父
私
はこのことを学ぶ時間を過ごしました私
をよく聞いてください
私は良い人です
薬も
ワクチンも何を
するべきですか?
ボム
本日は、
全ての都市、そして、
私たちの中の人々に、
自分たちの反応を始めましょう。
ごめんなさい
私の家に帰ることができることはありません
私は家族と
夫と子供たちと一緒に住みたいです
はい
おはよう
私が感染者に見える?
腕を見せろ
ほらね悪化してないでしょ
街に出たら襲われるんじゃないの
心配するなするでしょ
なんでマーリンは感染した子供なんかと
感染なんかしてない
噛まれた後出会ったの
撃たれなかったのか
当然でしょ
毎日発症してないか検査されてた
どんな検査
トイレ行きたい検査って?
何したの?
1から10まで数えたら 腕を前に出すの
みんな すっごくびっくりしてたよ
私が怪物にならなかったから
もう行っていい?
どうぞ
その辺でしてきて
なんとこれ
ページを破って使って
危ないものとかないよね
お前だけだそう笑える
折れた
いや日々だろう
すぐ治るさ
一晩経っても発症しな
それが何だって言うんだ
遅かれ早かれいつか発症する
隔離地域に戻ろう
バッテリーは別の方法で手に入れればいい
これが一番確実な方法よ
あの子と戻れば誰かが腕に気づく
検査されて殺されるだけ
俺たちが殺すよりいい
あいつに未来があるなんて幻想はもう捨てろ
お腹すいた?
食べ物はケイク?
平気
マーリンが持たせてくれた
それはチキン うん
3つ倍人から買ったって
あんたたち以外の
おい
ねえなん
であんたはそんなに重要なわけ?
もし嘘をつけばこのまま戻るよ
バッテリーが手に入らないよ
盗み聞き?
彼はあんたを打ちたがってる
あんたを大人だと思って話す
いい?
私たちはいい人間じゃない
自分のためにやってるのは
あんたには価値があるみたいだから
でも私たちにはそれがどんな価値かわからない
だから質問に答えて
誰にも言うなって言われてたんだけど
西の方にあるファイアフライの拠点で
治療薬を
開発してるの
よくある話だで、
私の体がワクチンを作る鍵になるってやつだろ
何百万回と聞いた
ワクチンに奇跡の薬
そっぱしだよ全部
私だっていい迷惑だよ
俺だってそうだ
どうせろくなことにはならない
今すぐ引き返すぞ
届けるだけでしょ
本物かどうかは関係ない
ファイアフライがそう信じればいいの
それで
報酬が手に入る
もし症状が出た場合は
やめて
やるわよ
わかった
私の銃は?
持たせるだけないだろ
はいはい 私はサンドイッチでも投げて戦うよ
いいぞ
すごい
でしょ 暗い時と別世界
先を急ごう
めちゃくちゃになった月みたい
ここに爆弾が
そう
感染の拡大を遅らせようと大都市を爆撃したのよ
ここはうまくいったけど
他はダメだった
衆議児童はあの先にあるまっすぐ行けば徒歩 で10分
じゃあ近道か回り道と近道って
それ全員あの夜行きルートってことでしょ なら回り道に1票情報が少なすぎるけど
まずはホテルで安全確認だ
そうね
感染者はどこ?
近くにいればわかる
私はわかんなかった
どこで噛まれたの?
隔離地域のモールで
あそこは完全に封鎖されてて立ち入り禁止だったはずよ違う?
こっそり忍び込んだの
どうなってるか見たくて
何もないと思ってたのに
いきなり出てきて襲われた
逃げ切れなくて
一人でそこに行ったの?
そう
年はいくつ?
14歳
驚いたあ
んたってほんといい度胸してる
どうも
あんたを探しに来る人はいないわけ?
母親とか
父親とか
彼氏とか
親はいないよ
それに彼氏もいない
噂で聞くより静かなんだね
あちこちで感染者が走り回ってるのかと思った
まあちょっと違うな
みんな話を盛りたがる
じゃあ放射を吹き出して襲いかかる感染者はいないってこと?
そう願いたいけど
頭がばっかり割れてて暗闇に強いやつも?
今の何?
先に進もう
水が出ると、水が出ると、水が出ると、
ここがホテル?
泊まったことある?
そんな贅沢とは無縁
ホテルを知ってるのか?
本で読んだから嘘、
ここに入るの?
そうよ、向こうの階段に行かないとでも、
私泳げないし
嘘だろ?
隔離地域にプールはない
そういうことじゃないよ、
見ろ言ってくれなきゃ分かんないでしょ
うわーなんか気持ち悪ね
えこれ見て
チリンチリン
あのスイートルームに泊まりたいんですけど
お客様お荷物をお預かりします
かしこまりましたただいまご用意します
変なガキだ
そっちこそ変だよ
何焦った
ごめん
大丈夫?
うん 全然問題なし
はぁ…
まったく… やれやれ…
そこまでひどくないでしょ?
この膝で10回分上がってみなさいよ どんなに辛いか
嘘?
いつ崩落したわけ?
そっちはどう?
ダメだ
じゃあ私がここを上がって出てみる 回り込んでいけば
中から開けられる 私の方が小さいからきっと通りやすいよ
あんたが死んだら全部台無し ここにいて 手を貸して
大丈夫かええ
でも足場がひどいからちょっと時間がかかりそう
いいナイフだ
どこで覚えた?
サーカス
出身はどこ?
テキサスだ
ですわデトロイト、
ミシガンの
知ってるよ、学校で習った
それで 2人の関係は?
カースだ
何でボストンに来たの?
カース
俺への質問はなしだ
感染者の寿命は?
習わなかったのか?
ダメダメな学校なの1、
2ヶ月の奴もいれば
20年間歩き回るような奴もいる
殺したことある
大勢殺した
やっぱり辛い
人間だった奴らを殺すの
辛い時もある
昨日の兵士は
どうした
繋がってるみたい
見た目以上に
菌糸は地下にも伸びてる
ワイヤーのように長い繊維で1キロ以上あるものも
もし間違って菌糸を踏んだりなんかしたら
別の場所の大勢の感染者を起こすことになるのよ
こっちの位置を知って襲ってくるの
感染はしなくても引き裂かれる
わかるわね
大事なことよ
あ
んたを死なせたくない
これじゃ進めないね
そうね
じゃあどうするの
近道近道博物館だ
嘘ここに入るの
平気よ一番上の階から渡っていける
それって本当に平気
いつもここを使ってたそうなんだまあまあ 最後
干からびてる やっと全部死んだのかもなぁ
やっぱり行くんだ
海
中電灯はないのか?
サンドイッチだけ?
あるよ
いい?
これが基本ルールよ
ゆっくり進むこと
何かに出くわしたら私たちの後ろに隠れていい?
わかったじゃあ
私の手は空いてるよ
そりゃよかった
やっぱり
力みてるよかった
やっと月が巡ってきたかも
最初からこっちに来ればよかったなわ、
何?
ん
誰がこんなことしたの
もしかしたら
外で襲われたのかも でここまであってきてドアを開いてた
きっとそうよ
音がしないし音って何ねえ、
何の音?
感染者がやったって言うの?
私も噛まれたけど、こんなひどくなかったよ
いいか、ここから先は
音を立てないでいく
静かにじゃない、無音だ
たまね、質問するな
言う通りにしよう
お
やすみなさい
ああああああいやー
ああああああ
ええええええ
平気か
足をひねったけど
平気
大丈夫
もうちょっとでもらすとこだった
嘘噛まれてる
まあ私でよかったけど
ねえ
早く出ましょう
くそ
腕に負け
どうも
敵やるから
あいつはどうする
最初は発症しなかったとしても
二度目はどうなるか
いい方にだけ考えたらどう
ねえお願い
一度でいいから成功信じて
あの子を見に行ってよ
夢見た通りか
まだ何とも
でもこの景色は最高
行きましょう 日が暮れちゃう
はいや 古谷は
ん
勝利を
ジョエル
一体どうなってるのわからない
中に続いてる
行きましょう早く
何これ
ひどいな
気をつけろ
ファイアフライなら無線か何かがあるはずよね
誰が殺したの?
フェドラ?
違うな
一人が噛まれて
そいつを殺そうと打ち合いになったんだろ
テイス何をしてる
マリンはどこへ連れてくって言ってた
エリさ
あただ西だって
西それだけじゃあ一人くらい目的地の地図を持ってるかもでしょ
ジョエル手伝って断る
テイス
もう終わりだ
さっさと家に帰ろう
帰るところなんかないでしょ
あっ
私は残っ
いずれにしろ私たちの月もここまで
嘘でしょ 感染したの
見せろ
ジョエル
ドジっちゃった
腕を見せてエリー
見て
ジョエル
本物よ
この子は本物
ビルとフランクのところへ行って
あとは二人にこの子を託すなよ
申し訳ない聞き受けるわけない
おいていするのかい
あなたが二人を説得するの
きっとできる
今まで私があなたに何かを求めたことがあった
いいから黙って時間がないんだから
これはチャンスよ
この子を届けて
死なせないで
あなたが全てを正すの
私たちの罪も全部全部
やると言ってジョエル お願い
わっやばい
ああああああ
カズマ全部だすぐ来る
何してるの
あんたを追わせないようにする
ジャエル
救える人を救って
ダメ!
テスを置いていけない!
ちょっと離して!バカ!
行かないで!